Então, vamos deixar esse exemplo mais concreto,
o que pode ajudá-lo a entender o que quero dizer.
Vou mostrar alguns exemplos reais de um código que você, na verdade,
já está executando nessa lição, talvez sem nem ter notado.
Então, lembre das duas primeiras
lições, nas quais aprendemos sobre algoritmos de classificação supervisionada e
tentamos identificar emails pelos autores.
Eu queria que você se concentrasse no classificador de base simples,
SVM ou algo do gênero e deixasse o pré-processamento para mim.
Eu cuidaria da leitura dos emails e
da formatação para deixar tudo em um formato bom para você.
Agora, estou levando você para o código onde eu
realmente realizei a etapa de pré-processamento.
Isso para que você possa ver que realmente não há magia negra aqui.
E que você conseguirá fazer tudo isso sozinho no futuro.
Deixe-me levá-lo para o código e mostrar o que estou fazendo.
Então, eu carrego os dados.
Eu os coloco em meu TfidfVectorizer, com o qual você está familiarizado.
Então tem outra etapa bem aqui.
Selecione o percentil.
Eu faço um seletor e seleciono o percentil.
A verdadeira função dessa etapa é realmente descartar muitos recursos.
Eu sei que esses são dados de texto.
E que você terá centenas ou talvez
milhares de recursos por causa dos amplos vocabulários que temos.
Também sei que muitas dessas palavras serão irrelevantes.
As palavras irrelevantes são um exemplo de palavras que não nos interessam.
No entanto, provavelmente há muitas palavras aqui que não são irrelevantes, mas
que também não têm muitas informações.
Elas não são muito boas para me ajudar a descobrir quem é o autor.
Logo, o que eu fiz nessa etapa onde selecionei o percentil foi,
na verdade, me livrar de um monte de recursos.
Você entra e descobre, para cada recurso, o quanto ele é bom
para diferenciar os dois emails.
E aceitaremos apenas os melhores 10% dos recursos para
usar no classificador.
Então, o que fiz aqui foi separar aquela camada superior.
Os recursos que parecem ter mais informações.
Estou me concentrando neles ao criar meu classificador.
Há um outro local onde também fiz redução de recursos.
E você nem sempre pode querer misturar esses dois.
Mas quero que você participe de uma pequena caça ao tesouro para encontrá-lo.
Eu te contei sobre a seleção de percentil.
Isso é algo que foi disponibilizado para mim no
módulo sklearn.feature_selection.
No entanto, há uma seleção de recursos que posso fazer
quando estiver realizando a fidfVectorization dos meus dados.
Quando eu realmente estiver pegando as palavras no meu conjunto e
colocando-as na minha matriz Tfidf.
O que quero que você faça é pesquisar pela documentação dessa função,
o TfidfVectorizer.
E dê uma olhada nos argumentos que estou passando para ele.
Um desses argumentos faz uma coisa meio interessante.
Ele diz que tem uma palavra bastante frequente,
que é algo que também queremos ignorar.
E, quando digo bastante frequente, isso significa que ela aparece em vários documentos.
Então, por exemplo, se você tem uma palavra que aparece em todos os documentos, há
um argumento que a removerá ao realizar o Tfidf.
Esse teste é meio pegadinha,
pois eu não te disse exatamente qual argumento está fazendo isso.
Ainda que uma pesquisa rápida no Google e
a documentação de sklearn possam esclarecer isso.
Mas a pergunta que farei no teste é qual é o limite para
esse Tfidf específico ignorar a palavra.
Ou seja, quando uma palavra é descartada?
Se ela ocorre em 10%, 50% ou 90% dos documentos?